[♪♪♪]
♪ Nou abitye ak lanmou ♪
♪ Ou konnen règ yo,
mwen menm tou ♪
♪ Yon angajman total se
sa m ap panse ♪
♪ Ou pa ta jwenn sa
nan men okenn lòt nèg ♪
♪ Mwen jis vle di w
kijan m santi m ♪
♪ Fòk mwen fè w konprann ♪
♪ Mwen p ap janm abandone w ♪
♪ Mwen p ap janm desevwa w ♪
♪ Mwen p ap janm kouri kite w ♪ ♪ Mwen
p ap janm fè w kriye ♪
♪ Mwen p ap janm di orevwa ♪
♪ Mwen p ap janm di manti
pou fè w mal ♪
♪ Nou konnen youn lòt
depi lontan ♪
♪ Kè w ap fè w mal
men ou twò timid pou di l ♪
♪ Anndan nou tou de konnen
sa k te pase  prale ♪
♪ Nou konnen jwèt la
epi nou pral jwe li ♪
♪ Epi si ou mande m
kijan m santi m ♪
♪ Pa di m
ou twò avèg pou wè ♪ ♪ Mwen
p ap janm abandone w ♪
♪ Mwen p ap janm desevwa w ♪ ♪ Mwen p ap janm
kouri kite w ♪ ♪ Mwen p ap janm
fè w kriye ♪
♪ Mwen p ap janm di orevwa ♪ ♪ Mwen p ap janm
di yon manti
epi fè w mal ♪ ♪ Mwen
p ap janm abandone w ♪
♪ Mwen p ap janm desevwa w ♪ ♪ Mwen p ap janm
kouri
kite w ♪
♪ Mwen p ap janm fè w kriye ♪
♪ Mwen p ap janm di orevwa ♪ ♪ Mwen
p ap janm di yon manti
epi fè w mal ♪
♪ (Ooh, abandone w) ♪
♪  (Ooh, lage w) ♪
♪ Mwen p ap janm bay, mwen p ap janm
bay ♪
♪ (Lage w) ♪
♪ Mwen p ap janm bay, mwen
p ap janm bay ♪
♪ (Lage w) ♪
♪ Nou konnen youn lòt
depi lontan ♪
♪ Kè w ap fè w mal
men ou twò timid pou w di l ♪
♪ Anndan nou toulede konnen
sa k ap pase ♪
♪ Nou konnen jwèt la
epi nou pral jwe l ♪
♪ Mwen jis vle di w
kijan m santi m ♪
♪ Fòk mwen fè w konprann ♪
♪ Mwen p ap janm lage w ♪
♪ Mwen p ap janm desevwa w ♪
♪ Mwen p ap janm kouri
kite w ♪ ♪ Mwen
p ap janm fè w kriye ♪
♪ Mwen p ap janm di orevwa ♪
♪  Mwen p'ap janm di manti
epi fè w mal ♪
♪ Mwen p'ap janm abandone w ♪
♪ Mwen p'ap janm desevwa w ♪
♪ Mwen p'ap janm kouri
kite w ♪
♪ Mwen p'ap janm fè w kriye ♪
♪ Mwen p'ap janm di orevwa ♪
♪ Mwen p'ap janm di manti
epi fè w mal ♪
♪ Mwen p'ap janm abandone w ♪
♪ Mwen p'ap janm desevwa w ♪
♪ Mwen p'ap janm kouri
kite w ♪
♪ Mwen p'ap janm fè w kriye ♪
♪ Mwen p'ap janm di orevwa ♪
♪ Mwen p'ap janm di manti
epi fè w mal ♪